当我气pi的时候，因为她没有毛巾，只是让我想做
一样[音乐]
从截肢之日起，恢复很快就开始了
有点意思是等着你要带这个小小的身体，我没有手，没有
脚可耻要做任何需要做的事
从那一刻起，我真的就从她被证明是我们的那一刻起就为我提供帮助
从喂养自己到穿衣，每件事每一天都是错误的
她自己在这个女人身上达到的水平真是不可思议
[音乐]
风改变了我的生活，因为她向我展示了我不会游泳
遇见她的时候，我感到非常兴奋，我简直不敢相信那
当双胞胎刺我，因为她没有毛巾，只是让我想要
做同样的事，直到我很老才学游泳，我花了很长时间
时间很长一段时间，当冰在我的冰上你想起冬天的时候，我
正在学习游泳[音乐]
当冬天初到时，我有机会近距离地看到她的受伤，我
真的不了解她的受伤程度，直到
第二天早上，当我们开始发现她没有血流
最终将失去她的尾巴，这是一个非常激动的时刻
每个人，因为我们立即认为她不会成功
温特斯案非常独特她受伤的程度是我们
以前没有经验，所以我们真的不得不共同努力，提出一个
解决她的医疗问题以及长期护理的创造性解决方案
我们很早就给了她很多机会，试图在整个过程中
靠自己的水柱，她很快采取了左右运动，但
不幸的是，由于她的搬家，将会出现一些并发症
这样[音乐]
因此，解决此问题的方法是与假肢一起开发
为她准备的假体，使她可以利用这些肌肉并移动她
就像海豚游泳时自然移动身体的方式一样
一种很好的物理疗法，它可以使我们保持正常
最终冬天她的脊椎结构决定了她要去
穿上它并加以利用，所以我们将其推得很慢
我们确实设计了一些非常适合冬天的东西，
考虑到海豚皮肤的质量以及海豚如何移动以及
它们有多强大，每次我们对假体进行改进时
冬天对尝试新的原型非常开放
我已经去过三遍冬天了，当我仍然想再次去的时候
我过了冬天，我去锅炉旁边开始烧，现在真的
激动地看到我未来的目标又是去残奥会
我确实想赢得奖牌，但我只想去那里
因为当我跳入跳水区时，它看起来非常有趣
很兴奋
[音乐]我为每个人都准备好而感到自豪
她从未为自己感到难过，从未问过为什么我，她非常
对自己不是什么而感到自豪
没有公司，我有朋友，在学校有法律，她似乎真的很喜欢
生活，她脸上的笑容也非常好
她是单板滑雪，她曾经在学校跑了一英里，让我看着她游泳
作为一个与冬季紧密合作的人，这确实是一个高潮
当我自己作为妈妈的时候，每当听到诸如此类的故事时，我都会温暖我的心
埃莉（Ellie）知道自己已经克服了很多困难，
她能够在冬天的启发下继续自己做一些很棒的事情
水上畅游，有什么未来的前景，我感到很荣幸
认识一些被吸引的很棒的人的机会
冬天，我有机会见到他们，因为她喜欢
与泳池伴侣的希望，照顾者和特殊人群互动
来见她，有时候人们会这样
以一种非常积极的方式在情感上不知所措，很高兴知道
即使这些人自己经历了很多事情
只是真正享受冬天的时刻，并受到事实的启发
即使事情看起来似乎无望，
很难像冬天一样发生惊人的事情
[音乐]
你